Excelente localização, próximo aos principais pontos de ônibus da região, conta com táxi e transporte por aplicativos
disponíveis. Área de lazer na Cidade de São Paulo, junto ao estádio do Pacaembu, o museu é um dos pontos turísticos
mais icônicos da maior Capital do Brasil, muitos turistas, principalmente nesse mês de Jan, onde ainda junta as férias
escolares, atenção aos motoristas com veículo particular, muitos "franelinhas" no espaço e proximidades.
Sobre exposição, relata o contexto histórico e cronológico da formação do futebol de botão no Brasil,
muitos relatos interessante e novidades, sobre o início ter sido no Brasil, depoimentos explicando futebol feminino,
e atividades lúdicas, principalmente para crianças. Um ponto negativo, estão realizando obra, justamente em mês festivo
e férias, poderiam realizar em meses com menor visitação.